NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Kalkanlar inik, ayrılalım. Sen üstten...
-Tamamdır!
Hadi Ally.
Rüya takım!
Evet!
Evrendeki en iyi kuş kim?
Sensin. Evet, sensin.
Aferin dijital dodo. Hey, Mitch!
Drone sürüsünü hallettik.
Evet, birkaç yardakçıyı indirdin.
Emirlere uyduğun için
kurabiye ister misin?
Haneesh, Zahra'ya destek ver!
-Hemen!
-Hızlandırıcı.
Şimdi geri çekil, işini bitireyim.
Ya sıçratma alanı?
-Bu bir emirdi.
-Tamam o zaman.
Glitch karantinada.
Vay canına!
Haneesh ve Zahra çok havalıydı.
Onlarla konuşsana.
Ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Şey de...
"Merhaba, çok havalısınız."
Yapabilirsin!
-Selam.
-Selam, ne haber?
Sadece çok havalısınız demek istemiştim.
Sağ ol High Fly.
Görüşürüz.
High Fly mı?
İyi tarafından bak,
adını neredeyse bildiler.
GÖREV PUAN TABLOSU
1 TAKIM MITCH
Mitch'in baskın takımı
puan tablolarında başta.
Böyle derecelerin sırrı ne?
Bir takımın lideri kadar iyi olması.
Bence sırrı benim.
Teşhis, nano gribe yakalandınız.
Karantina gerekli.
Dur, ne?
Techler, buraya gelin!
Pekâlâ, işte indirme.
Terk edilmiş Eğlence Dünyası Parkı'nda
kontrol noktası oluşturmaya çalışan
dört takım bazlı çok oyunculu Glitch var.
Girip kontrolü ele alacak
karşıt bir baskın takımı lazım.
Görünüşe göre baskın liderimiz ölüyor.
Ben ölüyor muyum?
Herkes bir gün ölecek.
Birinin bununla ilgilenmesi gerek.
Peki, bunu kim yapacak?
Bana bakma patron. Hiç anlamam. Zahra?
Sırf destek becerisi kastım, yani...
-Ben yaparım.
-Bu harika.
Sorumlulukların
taktik, takım yönetimi, görev...
Tamam, sıkıldım. Five'a ne dersiniz?
Dediğiniz şeylerin hepsine bayılır.
-Tabii, yapabilirim.
-Kaplumbağa beyni, kertenkele güveni.
-Tamam.
-Güzel.
Güvenimizi boşa çıkarma yeni çocuk.
Tamam Hi_5, eğlenmene bak
ve marifetini göster. Çok kolay.
Kolay değil.
Hiç ama hiç kolay değil!
Benim takımım üst üste dört hafta
lider oldu
ve serimizi bozmana izin vermeyeceğim.
Takımımı nasıl yeni bir kusursuz zafere
taşımayı bekliyorsun?
Sadece elimden geleni yapacağım.
Elinden geleni mi? Haneesh ve Zahra'nın
sana da saygı göstermesini istiyorsan
asla güçsüz görünmemelisin.
Sen emir vereceksin, onlar uyacaklar.
Anlaşıldı mı?
-Ama onlar daha deneyimli değil mi?
-Evet, liderlerine itaat etmekte.
Paniklemelerini istemiyorsan
seni de
beni gördükleri gibi görmelerini sağla.
HAS ERKEK
BENİ TUT
Buuş.
Oyun Glitch vermeye başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
Glitch Techler, işlerini bilirler
Bilgililer, gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar, Glitch Techler
Yaşasın Glitch Techler!
EĞLENCE DÜNYASI
Hey, buradayız! Yani...
Başardık!
Korkusuz lider nerede?
Şeyden sonra buraya gelecekti...
Değiştikten?
Dinleyin, Glitch oyunu
Gözetim Filosu adında
takım bazlı çok oyunculu
bir çevrim içi oyun.
Bölgedeki Glitchler
saldırı modunda olabilir,
o yüzden Zahra gizlice ilerlerken
biz savunma alanı bırakacağız. Soru?
Bire düşürdüm. Şu saça dokunabilir miyim?
Zahra, emri uygula.
Tamamdır yeni çocuk.
BİLETLER
Zahra, rapor ver.
-Ne görüyorsun?
-Yerimdeyim.
Şimdi yayınlıyorum.
Savunma yok, direniş yok.
Biz gelince düşman sindi.
-Görüyor musunuz?
-Açık ve net.
Bu planeti fethetmem
bir femtosaniye bile sürmez!
Bak Tank! Üslerinin haritalarını
ortalıkta bırakmışlar.
Aptallar!
Buna göre şeye başarıyla girmişiz...
Marşmelov Dağı'na!
Marşmelov Dağı!
Dağı...
-Mecha, kontrol çubuğunu devreye sok!
-Tamamdır!
Kontrol noktası alındı.
Mecha, biz sonraki fetih noktasına
giderken bu zapt noktasını koru.
Kaygan Kaydırak Adası!
Adası...
Dörtlü Glitch saldırı takımı
ilk zapt noktasını aldı.
Taktik planı yapıyorum.
Ama çok oyunculu Glitchlerin zorluğu...
Sorun yok, ne yaptığımı biliyorum.
Bu plan iki aşamalı, dinleyin.
-Önce çubukları...
-Çubuğu yok et, tamamdır kaptan.
Bekle Miko!
Beni izleyin!
Bekle beni çubuk!
Tavuk mu? Tavuklardan nefret ederim!
Kontrol noktası kaybedildi.
Kıpırdama!
Hasta la vista!
Enchilada.
Savunma düzeni!
Kalkan mı? Kalkanlardan nefret ederim.
Techler, karşı ateş!
Hadi!
Müthişti çocuklar! İyi plandı Five.
Hangi kuş hâlâ kıç tekmeliyormuş?
Sen.
Şimdi olmaz Ally. Miko, konuşabilir miyiz?
Ne oldu? Sır mı?
Liderlik yapmaya çalışıyorum,
planı açıklayamadan gidiveriyorsun.
Özür dilerim.
Ama önemli değil, değil mi? Sen lidersin,
ben yardımcın ve o çubuğu yok ettik.
Rüya takım!
Bu rüya takım değil.
Bu bir görev ve birimiz lider olabilir.
Tamam mı?
Şey, tamam...
İyi sohbetti.
Kontrol noktası alındı.
Hangi ilkel silah bu?
Su.
Bir işkence aleti!
Hoşuma gitti.
Efendim... O bir pusuydu.
-Pusudan nefret ederim!
-Sınırlar!
Bir savunma takımı.
Kontrol noktamızı aldılar!
Plan değişikliği, kurtçuklar.
Bir hesaplaşmamız var.
Bir kontrol noktasını geri aldık
ama hâlâ dört Glitchli bir takım var.
Onlar kolay yenilmez.
Zahra yandan kuşatır,
Miko'yla ben gergedanı kışkırtırız.
Haneesh'in desteğiyle
çirkin lidere yöneliriz ve "bom!"
Devam et.
TARANIYOR
VÜCUT TİPİ: %100
"Bom"dan sonra ne olacak?
Eyvah.
Zahra, bizi korur musun?
31 farklı lezzette.
Hadi!
Ne?
DÜŞMAN TARA
KONUM DEĞERLENDİRMESİ
MESAFE: %100
Düşün peşlerine gerzekler!
Kaçmak mı? Planın bu muydu?
Bu araç über kötü çocuklar.
Panik oldular, Mitch demişti.
Şunların icabına bakalım artık!
Hayır, yapabilirsin. Sana güveniyorlar.
Sakin olun çocuklar.
-Onları yenebiliriz.
-Aslında bu...
Lider benim, herkes derhâl tekneye.
Çekilin yoldan aptallar.
Çabuk! Tünele.
-Haneesh, bir hızlandırıcı daha.
-Hallediyorum patron.
ŞEKER ŞELALESİ
İzleyin!
Marşmelov Dağı'nın yeni kralına
saygısızlık etmenin bedelini ödeyecekler!
Kalkanlar!
Haneesh!
Siz kaçın, onlara ben meydan okurum.
Tek başına mı? Bu delilik! Oyuna
hükmetmeyi bırak da yardım edelim!
Lider benim. Yardıma gerek yok.
Emir benden, uyması sizden.
Peki efendim.
Minicik eldiveninle
beni alt edeceğini mi sanıyorsun?
Hayır, seni alt etmeme gerek yok ki.
-Ne?
-Senden zeki olmam yeterli.
Sen ne...
-Eyvahlar olsun!
-Peşinden gidin!
Füzeler geliyor.
Elime geçtin.
-Hayır!
-Tuttum dostum!
Kontrol noktası alındı.
-İyiydi Miko!
-Bravo.
Git buradan Ally!
Senin derdin ne Miko?
Pardon. Sanırım "kıçımı kurtardığın için
sağ ol." demek istedin.
İstediğim yerdeydi.
Kesin bir emre karşı geldin.
Hey, çocuklar.
Ağzından çıkanı kulağın duysun.
Mitch-pir falan mı ısırdı seni?
"Takımınıza lider olmak istiyorum."
-Yeter çocuklar!
-Her şeyi tiye alıyorsun.
Ben mi?
Son zamanlarda hiç aynaya baktın mı?
Yoksa Mitch-pirlerin yansıması yok mu?
Dünyalılar!
Direnişiniz beklediğimizden de heybetli.
Ama bir gezegen
ancak lideri kadar güçlüdür.
O yüzden seni ölümüne düelloya
davet ediyorum!
Dinle. Kabul ediyorum.
-Olamaz.
-Onlar kolay... Tamam.
Buuş!
HEDEF
BULUNDU
-Iskaladın!
-Oyun bitti çömezler kralı.
En azından biri gitti.
Şimdi kim çıkmak ister?
Oyuncu tekrar doğdu.
Tekrar doğabiliyorlar mı?
Onu anlatmaya çalışıyorum.
-Ama nasıl?
-İşte böyle elebaşı.
Of, siz söylemeye çalıştınız
ama ben dinlemedim.
Peki ne yapacağız?
DEVİRME
Hayır çocuklar!
Evet, takımına bak.
Ve onları ne kadar ileri götürebildiğine.
Şimdi söyle bakalım,
sen kime çömezler kralı dedin?
Şey... Bu iç çamaşırı pert oldu.
Kalan kontrol çubuklarını dikin,
koruyun ve emir bekleyin.
Kontrol noktası alındı.
-Sinyal zayıf.
-Yalıtımlı bir alan olmalı.
Bu benim hatam.
Onları kurtarmak için bir şey yapmalıyım.
Ally.
Bekle Ally! Gitme.
Galaksideki en harika kuş kim? Sensin.
Doğru. Sen güzel bir kuşsun, değil mi?
Sen çok iyi bir kuşsun.
Ben de berbat bir liderim.
Five?
Sen icat edilmiş en harika
ve en iyi Glitch kuşsun.
Sen de...
Sizi bu işe bulaştırdığım için
özür dilerim.
Sadece Mitch'e duyduğunuz saygıyı
bana da duyun istedim.
Ama işin aslı...
Ben onun gibi değilim.
"Mitch'e duyduğumuz saygı" mı?
O herif berbat.
Saygı duyduğumuzu kim söyledi?
O söyledi.
Sorun değil şapşal.
Bu surata kızamazdım zaten.
Peki, plan nedir kaptan?
Bana bakmayın. Artık önerilere açığım.
Doğuş bölgelerini yok etmeliyiz
ama şu Rezzer Gemisi çok sağlam.
Eldiven darbesinin gücü yetmez.
Evet Haneesh?
O kontrol çubukları güçlü enerji yüklü.
Hacklersem çıktılarını yönlendirip
gemiyi indirebilirim!
-Hacklemeyi çok sever.
-Çok severim.
Zahra'yla birer çubuk alabiliriz
ama biri Glitchleri oyalamalı.
Ben dikkatlerini dağıtırım.
- Rüya takım!
Evet, ben söylemeyeceğim.
Kontrol noktası alındı.
Zaferim neredeyse tamamlandı.
Bu da...
Çömezler kralı, geri döndük!
Ve bu kez hepinizi halledeceğiz.
Etkileyici. Cesaretinize hayran kaldım.
Sonuçta
dörde karşı bir!
Hayır. Dörde karşı bir değil.
Dörde karşı Five.
Ama ondan bir tane var.
Saldıralım!
Çok yavaşsın!
Eyvah.
Five kışkırtıyor, gerisi bizde!
-Hazır mısınız?
-Bana uyar.
Bu çubuğu kırdım sayılır.
Buraya biraz daha tekno eklersek...
Evet! Bu yavru değişti!
Şimdi kodu size yüklüyorum.
Parçalamak mı? Parçalamaya bayılırım.
YÜKLENİYOR...
Hadi Five. Yaparsın dostum!
Ne yapıyorlar?
Tank, sanırım kontrol çubuklarına...
Sessiz ol! Sana soran olmadı.
"Ad Girin" Takımının
o kadar kolay yenileceğini mi sandınız?
"Ad Girin" Takımı mı? Siz Glitchler.
Gel buraya, seni peri!
Nasıl lidersin sen?
Takımına güvenen bir lider.
Şimdi!
Eyvah.
Evet, başardık!
-Rüya takım!
Tamam, o dediklerinden.
Harikaydın Hi_5. Ve... Saygım sonsuz.
Bu...
Harikaydı.
Adımı biliyorlarmış!
Ben de senin önemli biri olduğunu
biliyordum.
GÖREV PUAN TABLOSU
TAKIM MITCH
Anlaşılan tamamen batırmamışsın çaylak.
Bak Mitch,
puanın için endişelenmene gerek yokmuş.
Takımın inanılmaz.
-Doğru.
-Sağ ol Five.
Keyifli bir gündü.
Sonraki görevi ben yönetebilirim.
-Ne dersin Mitch?
-Dönüşümlü yapmalıyız.
Ne?
-Gitmeliyiz, geçmiş olsun. Görüşürüz!
-Geri gelin!
İyi iş çıkardın kaptan.
Ama artık burada emirleri ben vereceğim.
Ortağımı bir Mitch-pir ısırdı!
Ben öyle ses çıkarmıyorum.
Alt yazı çevirmeni: Ahmet Neşeli